嗯嗯在吗在吗在吗在吗在吗
别介意嘛哎小脑袋晕晕的
在在在在我在在我在在在在在在在我在在
我在的
哎不对这个背景音有点太爵士了
等一下换个合适的这刚才那个背景音有点
有点太爵士剧
了
哎呀我去换个嗯想想嗯
平静一点的嗯哎怎么都这么绝视啊
这啊都这么爵士吗
算了算了换能换成老生常谈的这个吧
大家想啊hello下午好
Hellohellohellohellohello
下午好国庆节快乐
虽然今天已经是四号了
但是还是祝大家国庆节快乐
晚上啊不是不对不对不是这个
下午好
下午好下午好下午好下午好
又想本单的说是说晚上好好
下午好下午好下午好
Hellohellohellohellohello
hello
哎昨天这个饲养员到家
真的是我们前脚到家了
然后他后脚到家了
然后拉着我晚上聊了很久
跟我讲讲他这一路上的见闻啊
然后给我讲讲这跟我最近的叔叔阿姨又怎
么回事了
大概这个样子
下午好下午好晚上好
晚上好睡着了吗
睡爽了
天哪
这次那个什么大家主要是这次没有人打
电话就是没有人就是叫我起床
你知道吧
就是完全睡到一个自然醒的状态
就是很爽哦
我就是有点睡得睡得开心了
睡得整个都舒展开了
嗯感觉是这两个月就这一个月以来
就上个月月月中到这个月月初睡得最好的
一觉
就是也没有人打扰没有人吵醒
然后再加上今天是下午直播的话
就完全可以睡了个happy
然后你身上也没有负担
就是爽睡了
啊啊啊啊啊啊大家下午好
你下午好
对对对
你们有看到昨天我发了一个超级大的鸡冠
花吗
你没有看见那个鸡冠花吗
我上一次看到鸡冠花还是我上上初中的时
候
然后昨天出门的时候
然后路过就是旁边那个那个道路
旁边嘛就是有行人就是栽种的
或者说是那个那个城市栽种的那个花嘛
然后我定睛就随意一撇吧
定睛一看我去大家那么大的鸡冠花
这超级大感觉能有两个手那么大
真的真的很夸张
就是比我的比我的电话还要大
谢吧老k的这个钢棒
谢谢你的钢蹦谢谢你的钢棒
对的对呀爽睡了
怎么说你们渐静起来了
你们又睡个懒觉了
感觉一二号的话可能还比较享受
就是还是精神比较紧张
但是应该该到四号的话
三号到到这个五号
这个环节应该是秀的最爽的
六号七号就开始焦虑要上班了
三号到五号应该是睡的最爽的时候
压力最小的时候
对反正很大的鸡冠花感们
昨天咋睡的咋样啊
你们这两天睡的怎么样
有没有好好放松啊有没有好好休息啊
问问大家
好像昨天晚上我节目挺多的
虽然我没有在直播
但是我有零零散散看其他人搞的活
动之类的
我不是每天晚上都上班还好
哎完全还好
哎还好哎做了一个工作的梦哦
明那难难受我没有十六点看睡不着
哎呀开始给我整着死戳
每天都睡得很少不赖
不来不来天天出门
哎我们家这两天也天天来人
明天好像叔叔阿姨们他们又要来
就是要吃口饭之类的
嗯明天感觉家里也热热火朝天啊
好想想出去避难啊好想出去避难啊
明天好像好像好像两个叔叔阿姨他们家的
人要来
然后大家一块儿吃个饭
不要说在校过完的话没有这个事情
没有这种事没有这种事
现在假期才过了不一半不到呢
啊也不说主要是是这样子吧
就是哎呀家里一来人话就会比较吵
感觉我还要把屋子里收拾一下啊
明天要出去相亲真的是假的啊
相亲到底是什么样的情况呀
感觉感觉离我好远又离我好陌生
今天下午主要是跟大家一起来唱唱歌
谢谢大家的灯牌谢谢你们的灯牌
今天下午主要是来跟大家一起来唱唱歌啊
对的对的对的
来无耽误一下无耽误一下什么没有亲戚
来
一般春节可能才来的亲戚
也不能说是亲戚吧
就叔叔阿姨玩的比较好的那种
嗯就是收实家里是怕人家笑话
不是怕人家笑话就是法环是晚上吗
我看一眼主要是有一个主要的原因是小花
熊这个屋子吧
我这个我这个屋子很干净
呃法环是法环是那个七号
我这个屋子很干净
但是呢前两天我升降桌把我旁边放谷子那
个透明架
给我干干碎了给我挤爆了
嗯嗯没东写了吗
学哥写了吗
没学呢
打算那个什么下周开始写下周开始写下周
的话
休几天的时候来学一下
今晚是高三来吗
是的今晚是高三高三
你就在我床上开麦把王者万象棋啊
嗯对他那个他那个放谷子那个架子
就是那个透明的塑料壳都被我被我挤碎了
然后导致现在这个桌子上有点一片狼藉
然后呢这个饲养员一进到
我屋子里的时候他是不看其他地方了
他看到我桌子乱的话
他就会觉得我的屋子乱
但是我的屋子真的那还好
哎把他办了吗
你指的是把他把他找真把这什么时候把它
办了
这个办是什么意思啊
哎
众所周知啊
我们国内的这个嗯怎么说呢
嗯
这个我我我国的这个文化这个汉字这一块
儿啊嗯比
较博大精深啊
一个动词的话肯定有很多合成三星李白的
吗
李白没有三星李白真的觉醒啊
我都打上王者了你打的怎么样
我现在在打双冠王姐姐好美吗
不赖嗯头像你的头像也不赖啊
我们这个互吹一下
JK呢怎么又是带刀侍卫啊
今天就是负责把觉得我唱歌不好听的人
一刀全部挠死疼死不听我唱歌的
咱们疼死
哎听我唱歌的得捅死
不听我唱歌的得捅死都疼
觉得我唱歌了好听的
刘程觉得把我唱歌不好听的疼死
对了对了化身为这个地雷妹
这个学这个为那个教妹妹学开车做挑战
倒没有怎么在游戏啊
我又不是什么心狠手辣的人
主播还会刀榜我是这个三刀侠
三刀侠
嗯嗯哼看走了个啥
哎
不会的
小浣熊又不是什么那种非常邪恶
的人物
你倒不知道
这两天我感觉我要天塌了
大家虽然我们涨粉的话
是以这个正向曲线在涨粉呢
但实际上是怎么回事呢
就是我昨天晚上打开后台
在零点的时候打开后台
发现我今日的粉丝是减十五的时候
还是有点绷不住
嗯有些人啊有些人抽完奖了之后
抽抽完奖了之后
然后就把我整个就是就取关了
太过分了太过分了
有的人抽完奖了之后然后你就奇怪了
怎么这个样啊拿你们没办法
对的对的怒了真的是愤怒啊
我去哎
但是我们整体还是还是以这个正向正向的
情况
在涨粉啊
不赖
大家非常非常非常久不来黑幕
你就不奇怪了
哎呀哈还有第二关啊
还有还还有这个第二个射手KPL
会涨很多吧
反正我已经让老师帮我把这个KPL放到
那个什么了
就是二路上了我就去申请了
估计下周吧
下周的话应该是每一天都会播
因为它这个要求是每一天都会播
然后我可能会在下午两点的时候给大家加
播一下
嗯下下午两点会可能会加播一下
然后偶尔八点来看一下
或者是我下午两点的话正常播晚上八点的
时候来看比赛
呃
下周的话估计是会一天三播这个样子
宝宝你不玩儿聋么
办
包耳农的话
我们每天还有两场别的直播呀
我起得来吗
我起得来的
我可能会把午觉放到别的位置吧
我会早睡的啊会吗
我会早睡吗
会了会了下下周的话会播的多一点
对对
接到KPL的话可能会会会播的稍微多一
点
嗯嗯嗯他有先会有压力吗
结果啥都可以做到吗
解说的话没有问题
我可能就是对他们的选手的话不是
特别了解
就是我没有那么多选手八卦给大家听我对
他们这个什么
这个这个他们这个战队啊不是特别的了解
啊
这个不是很不是很了解
但是他没有那么多没有那么多八卦要给大
家讲啊啊
好啊好啊
那暗爱我看他们好像还有什么积分任务可
以
兑换什么积分来着的不太懂这个东西
谢谢
魔幻烤子的过于纯接谢你的过硬纯洁不解
说大赛一等奖
吗
哎我都随便说说你就随便听听啊
嗯
好啊
怎么换考斯的这个就国庆盲盒现的桑子牛
头
唉感觉我们直播间线摆起来了
我这两天看见有好几个桑子牛头呢
好吧ok已经已经这个出现了
出现了好几个桑子流瞳了
感觉要脱飞入欧了有感觉吗
前段时间一看就那什么多了
抽盲盒的人太多了
现在呢小浣熊已然沉淀下来
什么叫做不认识我了是什么意思啊
谢谢
我们雪峰会保护我的小宝刀
两个故意成奸
哎呀得谢谢峰贵的说
看没看到黑子说话我串了我赚了的
嗯
谢谢我们冒险小宝的这个一百一百六十一
组禅天哪
谢谢宝宝一百一十一百一一百六十一
爸爸是把大奇闹的事情告到爸爸身中易宝
宝
宝宝今天是我生日能祝你生日快乐吗
希望能够陪欢度过每一个生日
都说宝宝哦那你就不较没得豆
祝你生日快乐
祝我妈欢迎雪小宝为江南木写香包
恭喜小宝生日快乐的
收到这里天天开心
身体健康万事是什么意
以及希望你以后的人生都能够这个们要学
艺进步是有成
然后一起跟我们七四七四幺九度过一段是
非常难忘的旅
程
以后也会尽量的就是天虽然不能这么天天
嘛
但是还可以跟大家就是闲来无事唠唠嗑
其实我九觉来是你的家
好吧谢谢宝宝的蔬菜
我们要唱那个了
对我们要唱我要我们要唱那个了
谢我们everyday小宝宝的千里之
旅
谢谢宝宝的千里之旅
什么叫做好适合
坤温馨是什么意思
婚这什么意思
生日快乐要像姨一样高能量
不要像姨一样许多是什么意思呢
二七你的我怎么了
喜豆难道是什么坏事吗
喜豆不见得是坏事吧
喜豆不也挺好的吗
呃晚上那个投稿我看一下啊
这个我们唱完送哈哈以后来看一下投稿吧
我这个口袋还当不了啊
我们一起来唱一个梭
哈哈哎呀好久没唱索嗨嗨了
嗯
希望大家能跟小浣熊羊掌声毛茸茸的大意
吧
接下我们涵涵气糖的三十送个抢
巧了也是你生日一起一起帮一起帮
祝你一一直播天天开心
天哪谢谢宝宝的什么哒
像我们还是先调
祝我们还是大宝也是生日啊
天天开心身体健康万十五呀
以及快快乐乐的没有烦恼啊
谢谢
学习进步是有成好不好
都指望着大家赚大米呢
好啊大家快发财吧快发财吧
快发财然后之后就把班儿跳了
享受美好人生每天在家啥也不用干
放空大脑来看
四四幺四幺九的一六一直播睡下了吗
MasqeQERADEC的这个钢棒一
六一
我兄弟ZOY生日你这不给过生日的
就YY上个镜像化嘛
我跟你说过生日最要坏的话
来滚带过来到本天高要跟我说一声
这个让我周到生日快乐
商家跟我打个字颤呢啊嗯我来上线吗
唉
上剑的话
感觉你们应该到时候不亏的
因为你们只是要被被b站扒就行了
你们不用背VR八
我还得被VR八啊啊叫我打打闹的
钢宝好痛大家生日快乐呀
叫我们来亲亲榜叫我们来亲亲榜
叫我们来亲亲榜
最后我们来亲亲榜
别在这随地乱乱发情好吗
嘴痒了就拿鞋嘴的拍拍我钱气的很
什么意思啊
不行哎为什么在y昨天啊
你是你你你是你是看我靠怎么这么坏呀
想你亲我见我嘴的不行
贵姓做一次
谢谢我们二二三三三的棉花糖
谢谢宝宝的棉花
谢谢宝宝的两个棉花糖的守候
Ok我们来给这个呃慧血小宝
还有我们的这个西藏小宝
我们来唱这个瘦这个瘦还嗨呀
喂祝你生日快乐祝你生日快乐啊
祝你生生日快乐啊祝你想不知愉快
今天你生日早上祝福特别的日子
没有灿烂的笑容
我们来相期待着满满的过来
祝福你好运长大用蜡烛许下你心愿
一个梦想的实现唱首祝福歌
我们相亲又相爱祝福你健康平安
要说拜拜你所有的快乐
亲爱的亲爱的生日快乐每一天都睁开眼
因为今年我的音乐七对的起
爱了出你幸福不用幸福的月亮
原来这许下你心愿
每个梦想都实现嘲笑祝福个我的相
亲又相爱祝福你健康体
好像第三我的歌爱的爱情对得起快乐
每一一定到你想你是因为呀岁月为你喝彩
亲爱快乐祝你幸福永远幸福
永爱对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说亲爱的
亲对了每一对你爱的亲爱的生日快乐
祝你幸福青丝
好的哇哦生快乐大家天天开心啊
感觉小幻小悟出了这么多道理
感觉每天最重要的事情就是今天吃什么先
上
今天有什么今天有什么乐子让我瞧一瞧
剩下的感觉都不重要
哎呀你呀呀你呀哎等一下
我换一下那个唱歌用的那个耳机啊
我那个我那个上面那个硅胶的那个膜
好像又被又被土地公摸走了
又被土地老爷摸走了声音要被压没了
真的假的哟我听不到停
哎呦我去等一下
好ok好了
你好
可能是我离麦克风稍稍有点远的关
系
我离我我离近一点来点芸豆蘸酱
我不吃了我不吃了你吃点
你自己吃吧我吃
我今天中于吃了一顿
没有芸豆晕透的办啊
我的天啊
说到这个
我想给你们看一下
我今天中午吃的
说到这个这我要给你们看一下
我今天中午吃到了我靠
你们你们知道我今天中午吃多好吗
等一下啊我要给你们看一下
我们要来炫耀一下
就是姥姥姥爷不在家了
然后我会我还没吃好呢
但是其实也没有太好吧
也没有说特别好
因为我吃的都是那个啥都是熟食
哎呀
都是熟食的
说就是买了很多那种现成的卤的那
那种菜
我给你们看一下啊哦以及谢谢我们八八七
的钢棒
你管我亲不亲这YY我亲我亲呢
我亲亲亲死你这YY大家有GG呀
谢谢我们x帮人off小宝的这个钢棒生
日快快乐
但是我不嘴疼的我干嘛一问钱没关系
嗯来吧你在这里你不要理
还有那个什么我有洁癖
我先亲呢我刚才看到了你这句话
我可骗你的
Ok电门卡就是唉怎么说呢
都是都是熟食吧上面唯一热乎的菜
就是这个炸肉和这个辣炒辣炒海鲜
我靠
我现在去老是去老师约一个那个嘴之的那
个嘴之
的那个表情包我再去找他约两张
你看大家吃的这个嗯
这就哎咱今天中午吃那个炒菜
是通心菜还是你也忘了什么菜是吗
你看大家我完成了还吃过年了
对家
但是这里面有好多凉菜
你看这边有鸡皮和香肠
那边是拌的豆腐皮那边是鸡心和软炸肉
上面是凉拌海蜇
然后在旁边是辣炒这个辣炒海鲜
然后是拌黄瓜
然后皮蛋豆腐这儿全是凉菜呀
哎呀给我吃没了太美妙了
老头老太婆在家
咱就偷偷在家里开小灶
明天还吃芹菜哦
就说明天还要给他吃芹菜反攻什么反
攻
我笑的就是开心啊我靠
你看这个菜你笑的不开心
你不香你不笑你抑郁症你不行
你你一定得笑你得笑有点不孝
你得救
我谁做的饲养员他们出去买的
然后菜是菜是这个饲养员做好吧
不是都百刻吧印象啊
只是他们今天没有太多时间做饭
差不多做一下就行
嗯哼OK爱你们给你们分享一下子
哒哒哒哒哒哒哒哒这首歌什么歌
嗯嗯
哼看看第九包
然后我今天麦克风就好了
昨天不知道犯什么病啊
来看麦克风之前要看看见你投稿头的咋样
嗯他上了微博罗根炒菜的锅
有什么关系啊
没关系啦哎生到的挑战问题
还这种年纪还还可以啊
还可以啊还可以啊
嗯嗯哈哈哈嗯嗯嗯嗯啊哈哈哈哈嗯
想看看看
嗯哼嗯先听一遍吧
我靠我现在听一遍单相思了
先现我先听一遍姓转马尔福吗
唉马尔福是不是那个号啊
哈利波特的那个要你能告诉你十八个对电
母象长马尔福
马尔福是是哈利波特的那个吗
就是那个金色头发的那个就是看起来发际
线就不是很健
康的那一位
我去搜一下啊幸转马尔夫吗
我搜搜带来萨里木纳斯嘎那嘎拉嘎嘎拉里
卡纳
嗯的我你搜一下性状
现在马尔夫大电影你的马尔夫
因为我没有看过哈利波特我的爱不懂把它
你isgood
哎呦
笑着马尔福少
我只能说他大我只能说我只能说
早nomyaday我没看过
我没看过我以前在做二次元
主要是后来其实挺想看哈利波特的
因为我记得好像哈利波特现在出了个剧版
的来着
我最近看到很多人去讨论了
这主要是这个哈利波特我没有办法接受
没有宝可梦
没有我说藏宝贝或者是没有魔法的世界
你知道吗
不意外多需要多的多
我我没有办法接受我这样世界
对啊
我感觉如果接受了我们所在的现就是现在
的社会
就现在的世界是没有宝可梦的
然后没有魔法的
就是全是麻怪种极光化物
我有点过不下去了
我我我感觉日子有点过不下去了
依然更得不到不好
我真想我想跳了重开有可啊
但是我看过那个电影就神奇
神奇宝贝在哪里那种的
我看完那个会我不会我不到呀
我要救
就是因为我一直想着说
哎呀
我如果了解到了他们这个世界观的话
然后又反观我现在所处的这个地方的话
我又不会魔法然后我就有点想跳了
就多自来越多啥好的哦哦
谢谢我柠檬小伙的高光
他知道神奇动物在哪里
都不快多甜蜜怎么说了
我承认我我就完全看完就不记得了
真的看完就不记得了
十二我不会魔法呀我不会魔法
我要换魔法的话
首先第一步就是把这个世界上的小小熊猫
就是全部削掉
然后把它变成全是小浣熊
好了叫神奇动在哪里
我看过那个看过那个电影
我可对我嗯马尔福好少就是马尔福
他其实我知道这个角色
我也知道贺敏他们那个主角团我大概都知
道是什么剧情
然后马尔福的话给我就是那种傲娇的小少
爷
你知道吗
这个这个角色一旦性转之后
那颗就是怎么说呢
一代宅男女神吧
你会在各种抹布本里面看见他
我只能说都都在这好的了
百分之百的百分之百的
因为他已经有相当一部分的多的
么么哒
Ok啊我还是比较喜啊
有的时候比较喜欢看那种电影解说
嗯没那么急什么能少看点点哦
你你不爱怕那我不信你不不爱我
我不信我不信本色
前面那不不本色
前妹会给它放放过去的
我现在首先先把GOY认知里面的小熊猫
全都给全都给
你们消掉
让你们没有这个知识在让你们知道这个世
界
上只有最可爱的生物就是小浣熊
其他都没有
Ok来唱这个答对吧
提米呢看你不开视你
像咖啡店磨所带的每一的好口感的
我多么有你切开那个那个demo
快快乐乐
当我kimme阿弗列德一路游
大概可以吗
那些自你偶尔依托
你不再依赖threedemowere
asking
你看了一首你我打底快乐
可能我脸不可粒西比去巴达路得哟
我可得有别带领you没一个的来
Hello哦你爱哦
八嘎miss可能可以有在你远每一个你
的妈妈
Hello爱是的嗯
傻得一起到呢我的许多年了
我们来惦记打小娃娃
在你爱情完美的担忧就风干你
你
shouldknowkiimmyone
妈妈又最乖的扎多特别懦诺
要么么哒
你莫见一个一股有那个娃娃娃
奶奶奶了了洗掏过辈子
一拉奶打打字打刺哆少把你哦
一点一滴有可能oh一一晚是又偷的多
对只给他有我的我我咖啡啡
哎有你的领域不没每个可能的go哦
你爱欧巴哒
你此刻可以有在淋域baby啊
那不能这一个而是爱在以后是你
包括我sliat是mydemo
就多次来开动思裂点满一个人book
yousucky都好看
如果你逃避当作口多姿态
you酸奶拉locolohmygod
你还有什么这样的感
在有个么么哒他们和我干
带领you美嘎卡纳达诺
你爱我我巴巴abnever
canilingyou
那大诺恋爱你爱一世的
等一下这首歌词怎么唱的来着
这这那就那那怎么唱来
那那两句歌是怎么唱的来着
你等一下我发一下我妈嘞
高瓦的铁道小啊谁能留
我知道为什我性感了
嗯啊没事这证明是真唱
没事儿
这证明这证明我是在真唱
我不是在假唱啊可以可以
我回去再过入两边
感觉你你歌有的时候还得得
经常吵我去有一个能有那么大
Ok嗯嗯嗯嗯
因为刚才我看到好像我说不差了
是不是小谢
你们exporning小宝的不叉是别
声张最好的魔法跟我念阿瓦达啃大瓜
给别人献样美好的魔法
我知道这个俺们就乖乖的过啊
我得跟他过
但是那个什么简姐姐
好像他看他看哈利波特的
你还不错那着啊几步吗
你也是引流狗他是看过几部
他看的能比我多一点吧
花花姐应该看的多
因为当时那个神奇动动物在哪里
应该就是他拉着我他就是他拉着我看的
当时是在b站上
b站上有那个同步观影来着
b站上有那个同步观影
然后我们就是在那个童木观影上一起看着
的
没有女人啦直播间嗯
我也是女的你的来了怎么说
我也把它变成小小浣熊
我也把它变成小浣熊坑
我没有没有代播的这种情况
没有听说没有听说好吧
没没有听说这种情况啊
嗯无人类世界观不管你男的女的
老的少的
年轻的老的这个的那个呢给你们全变成小
浣
熊啊没有小熊猫这种说法
没有小熊猫没有想象猫这个说法啊
你们休想啊没有这种了哈
你变不了小浣熊一点
你们生是你们被变异成了小小熊
变不了小熊猫一点啊
你们是不是小浣熊输一只小浣熊
你们这辈子就是小灰熊了
我靠我就我真的不能再念小熊猫了
我感觉现在已经污染我的这个词汇系统了
我要把它丢到那个记忆焚化炉里了
好我受不了了
我平常跟你们念他念的太多了
导致我现在每次在张嘴说话之前
我都要先考虑一下
我是说小浣熊还是说小熊猫
然后呢一不小心哦
如果没有太具体动脑子的话
就会给我污染我的语言系统了
我真的怒了我真的是怒了
我靠我不能再这样子了
嗯科可恶七是啊没有洗脑
正方没有洗脑的哈没有洗脑的隐忍
我只能说隐忍唱信呢书里走了
爱些一直帮嗯完的奔说那没有认识
真的没有认可没有没有对价对价
说你总来写到西出望外的疤
问骑的轮车海洋啊我我的答的对
但女孩的白色一说男孩爱看他嗯的船
好多桥段好多都冷
好多人心酸聚和散好多天多看不完
刚才问了你一想你也喜欢
对
嗯
不
不然怎么可一时间我的手不放
你说你好想带我回去
你的家乡绿瓦红砖流树和青苔过去了
现在否已个样
你说你也会这样慢慢喜欢你
慢慢和你走在一起慢慢我想配合
你慢慢慢慢喜欢你慢慢的回忆
慢慢的陪你慢慢的老去
因为慢慢是个最好的原因
晚餐朋lo的天蜜年秋天
你喜欢情换就换你一起唱
没有湖边水
这次旅行我想去想的山小
有些手表袜子这个深深都已经等不行
你想早上等着你起床
喜欢的情你的寂寞
安会你一起慢慢我想陪着你
慢慢很喜欢你漫漫的回忆要去
因为慢慢是个最好的
却书里从爱写到喜出望外的问
那么歇会儿再来唱歇一会儿歇歇
一会儿歇会儿歇会儿
躺一会儿躺一会儿躺一会儿有点的歌
是有点的歌单还是都可以都可以
我要是不会的话我就放着听一听
嗯
不会的话
小花熊就就来抱着我们一起来听一下就
好了
哎我这样颈椎是个热的
我去嗯有个单的爱大家
就是我之前不是买了一个那个护颈贴吗
那个护颈贴的话大家如果有买的话
一定要小心一点啊
就是因为它会变得热热的嘛
一不小心可能会低温烫伤
因为它特它超级热
他真的那个东西超级超级热的
我去我想买完了这个大概大半年了吧
可能就用了三四贴这个样子
每次感觉要给我的后脖梗子烫出两个泡来
温度真的很夸张
温温度真的超级夸张的
嗯哼嗯浪了惠州多久哦
能热特别久能热一晚上啊
没有下锅的能垫东西
可以的
你可以放到那个衣服后衣服外面
衣服外面他放到那个衣服里面的话
或者你皮肤直接接触它的话会很热
没有红酒风味这种东西哈
没有哈没有的没有的想什么呢
想什么呢
这么馋嗯哼对对对对对
有点危险
这感觉比暖宝宝还要再热哦
大家被暖宝宝就是还有比男宝宝热多了
果木味的来一首冷熏什么意思啊
冷熏的下一波就要入入锅了是吧
要入味儿是吧
啊美味低温熟成
哎我看到好多有一些料理
就是什么牛排这类东西
他们好像低温慢煮来着
低温那种熟成的那种的
我是那种是不是就是一种的温水煮青蛙来
着
艾米做的么
冷熏直接吃了啊那不是生的吗
冷熏是什么料理手法呀
我来学习一首下次给你们做冷心
是是什么说法
来搜一下看一看
本来学习的下次做给你们吃
加外壳就行哦嗯让蛋白质变质就行
那不就是发酵吗
有点类似于发酵我看看我学习一下啊
现在在立马进行浣熊大学习
我看他们脸上放了很多什么黑胡椒
盐巴之类的东西
冷身都是放到那种熏的那种哦
这种叫做冷不熏了
我学会了下次给你们做
给你们做一下这个冷熏三文鱼啊
等着啊嗯等着吗
嗯我学会了我学会了
应该我学会了
我已经进行浣熊大学洗完事了
跳着去学会了
刚才紧急点了开了个视频
然后去学习了一下
怎么就三文鱼白死了
自己逮博赢钱我不要生意非常好
谁也别跑
都吃都吃都吃都吃你吃你吃你吃你吃我也
吃
我也吃我们一起吃
我们一起吃你也吃你也吃
我也吃我也吃我们都吃
我们都吃什么
哼哼主要是我吃牛排就吃的比较少啊
我还没有去过米其林餐厅呢
有没有去过米其林餐厅跟我这个乡巴佬讲
一讲米其林餐
厅到底是什么样子
你们有去过那边吗
他们都是什么菜单啊
它里面的东东西够吃吗
你能那一样
一一般一般都是轮胎玩梗的来了烂
你这个人非常烂骗菜骗钱
精制菜轮轮胎嚼劲劲都是轮胎物廉无价
广州带我们趋世鼎盛的吃到了哦
不如大排档做这个轮胎
在玩轮胎在玩轮胎这作划算
方便便宜还能随意口味调整
就是我对于西方的那种香料
就完全不知道什么迷迭香啊
就是那个那个什么黑胡椒的话
黑胡椒白胡椒吃的相对来讲呢比较多
大部分听他们说什么又是小茴香啊
这种的呃不是百里香
什么罗勒的这种那种罗列罗勒吧
应该叫罗勒吧这种的都没什么概念
还有什么冷杉啊是叫冷山吗
是那个姿势点山吗
不记得了服务比较好量少还贵
服务比较好的话
我觉得海底捞也不输啊
是格调啊
干汁两个牛排放在一起下锅就行了
什么味儿啊
茴香味手脚水饺没吃过没有
因为对那个我还是比较喜欢吃
就是大家平常餐桌上比较常见的那几道的
呃饺子
谢谢
我们这个零七零七的三十组个叉缠到你了
高低的去去一次我看看啊
什么叫做高低要去一次呢
我抄抄看啊曼谷LV厨子餐店同学好
你们放到这里啊我今天嗓子好很多了
可能是我这两天一直在吃药的关系
哎动看一下啊
哦
我在这看一下
没有没有我这两这两天一直在吃药
这我眼泪泪都出来了
是很吃这一个
这次来泰国这一家餐厅
足以今天的餐厅
全球定七定菜代表人物是一个餐厅
印度一五年到一七年
连续三年亚洲五十家餐厅
亚洲numberone
最高排名这么夸张
一九年的时候一九年的时候是人第四
哎提醒我了今天要没吃了
一年又整了一个
二一年是亚洲五十家第五零二二年年
好了好了好了好了
好了别别讲他的一长串title
了和你身后这个鲶鱼啦
Lv别问你
嗯嗯哇现居然打起来了
这个LV是我知道那个LV吗吗
E炸裂把这个酸菜菜啊关上
然后直接进去
感觉会有某秀博主来复刻了
可以啊上面那个蛋黄进嘴啪
瞬间破了小酸甜酥变成带有跳跳糖
噼啪噼啪在后面有一点点香茅草的那种清
香味儿
再到后吃完了有一点辣了
他这个头位这的突感非常明显
一口就震惊你
你们也不我没有吃过分子料理
但感觉分子料理做起来特别麻烦
我一般只在美食区的视频里面看过
就美食博主家里什么都有的那种感觉
这是什么
这就是你们天天在评论区发
那那那张图片发的他印到我身上了
不是这吃什么呀
这段咱能不录
不是你一定你们想过我会这样吃饭
就是不是有点不太体面啊
就啊这么这么大的餐厅
这么贵的菜也就是是不是有点不体面
奶油黄油吃不来特别中餐那种的吗
那个粥香味
最后有一股估计是巧克力的香气
我都不去看
调落金
我好像一般只在那个什么上面看见有这么
吃饭
的它上面两种颜色味道是不同的
淡淡的巧克力和红豆沙的味道
感觉感觉上瘾了那舔的很干净啊
别舔了我要拍到蛇头太菜了吧
你不提醒又关一干干净水水点快点
那老头子谢谢谢萌们先生小宝友
然后小宝的这个渡口咸锋
谢谢两个渡口咸锋的手把你给扒了
这还得亏是我一个西餐的
还好形容这个味道也下手吃感受吧
这是什么长得像地球
他那个更他那个碗就得整的
那么地球圆圆的蓝色的
中间这个灰色的位置
其实是蘑菇糖也不错
蘑菇糖简单的讲
帅夫就是把一口蘑菇汤放到了自制的
那个酥米里边上
找着少量奶油当做装饰和塑形
不过好吃而且很漂亮
店路第一吃界店的赤生如风趁阵重风
谢谢我年龄小白的双击连通哦
回形慢体就完全跟着你他那种状态晒午的
调味
上午的一个孙思维我看不明白了
这这水平的真的告白了
真的就是言语匮乏
但是长得有点像裁缝饭
对不起大家
人家那奖就是好几百
真只是一千块钱的一道菜的时候
我觉得然后然后就讲这个东西怎么怎么来
的
就有什么高大上的名字
但我嘴里就是说
但但我觉得就是说大家的长得像长相
自菜不富啊不是味道
而是味道与口感的结合
跟长得真的很像
最后这个是是哪儿的风格
不知道外面包了一层
请问现实效果要高吗
又薄定
哎呦刚刚说这一种非常酥脆的那种
脆包里日式的那种
中间夹了一层认识的那种
其实萝莉叶的一是给里边干酱塑形
另外一个就是隔绝水温
让外边这个不会软掉
这菜呈现了真的正当用声
这谁的中华拿来了这还在嘲讽世界
第十十三今天跑到第十第四
可以说对嗯我我学会了
我学会了吗
我要学会吗
你等着这个这个下周日就给你做
不得不说这一口是我摘大家
下周日就给你做
下周日就给你做嚼鸡肉的
口感非常棒
我在找这个咖喱味道的层次没有存在
它所有的味道非常的平和柔和
没有说某一项突出是辣
虽然我还没有吃到过
但是我已经知道它是什么味儿了
盐的味道还是什么什么味道
对非常的柔顺非常的平衡
Ok提鲜
我已经完全知道它是什么味道
清鼻腔问脑袋上走
我感觉就是同伴爱吃吗
你都不说你爱吃你有那种感觉
歘从口腔进去用鼻腔呼气
然后用鼻腔去感受它的香气
这么夸张
太棒
这次来泰国这一家餐厅足以配合呢
这是我眼泪都出来了
我这个演员
这么夸张啊
这个咖喱劲真的是你之前吃的都是鸟屎
真的它奇香真的难吃鸟屎
真的太香了
这个咖喱做的嗯大晒的调味上
真的花样初定这么大的盘子
就这上面这个是什么东西
他所说的酥皮或者薄片啊
脆捉鸟食吗
你焦香
你说这个交枪我会用什么味道来形容吗
生不平他这一桌三千块钱能下来
我就是一点点一点点的进来
感觉太好吃了太好了
太好了甜豆泥是吗
还哦甜豆泥他看下这在下鸟食啊
就是那个豌豆加到汤里煮豆个鸡
这一打打完了过滤过滤完了放在罐里拿气
罐
不是往里打
这个豆泥上面加上脆脆的小甜豆
那个豆子一嚼到嘴里屁发
有点爆珠的感觉
这个还有爆珠火腿和那个颗粒
跟火腿非常香
所有东西的调味都非常完美
再配合上面那个小小的颗粒
它真的好小一点那是真的好小一点
这个味道根本无法形容
味道口感层次感无意脱离这事
我不太牛好吃好吃就无法生活
我佩服的味道
我我真的我真的有点好奇了
这是意面
我怎么感觉他们家厨子摆盘
好像不太太欢欢冰淇凌不太好吃啊
进口酸咸他跟我说要火咸
我就那小子子包包妹儿啊
你别骗说你跟叔掏心摸子脚
那天微波炉一你们偷偷舔一口
没有那个管子让我扔了
再尝一下面条没填不是我都给你敲了
帮英文的拿铁呢
芦荟海鲜的味道配合一点点香草鱼的味道
加上芒果的酸味儿和一点点海盐的那种
没说吗
昨天那个饲养员在家的时候
我跟他说我微波炉炸了
他问我是不炸了你也混在一起
我说微波炉炸了啊不是我
我说微波炉炸了
他说微波炉什么怎么就是什么玩意炸
炸
我说微波炉炸
他说微波炉什么东西炸了
他说微波波
然后我跟他讲微波炉自面以上的炸了
然后他问我还能用吗
我说还能用他说ok那就没事儿
你自己拿一玩吧吃一口白的啊
脆嫩q弹但是它也吃着
怎么有一股子
它有有用一种不太不不可置信的这语气
问了一嘴再确定了一点
但是已经不是第一次了
我觉得他应该是已经习惯了超浓缩
然后把里面加入那个奶油
有一种非常有名的反正就不是第一次
他说坏了就换鞋是吧
在那个的基础上加入了泰式香料
这个下午好
下午好像茅草这种植物生物好玩吗
我觉得你们是看着挺开心的对暖
干嘛加个盆掌
底下那个黑色的是什么
我不认识我我不懂虽然未必好使
但是它真的很真的不便宜
最后上了一个非常传统
这是啥
好像米其林餐厅逃不过缺一了牛排
不是牛奶杨柳是羊绒
羊肉细嫩而的足够新鲜
最后给了这个收支
徐阳
没事没事
我们家的那个之前那个被我炸的微波
炉也寿众挣钱的being
letmego那no
no
Sothankyou
Wehaveyourgoodasacrettyside
哎
是这么的啥反事
现在投稿来得及薯片啊
薯片白色冰激凌入口又牛逼了
进去是咸的然后带有咖啡的香味
多多少少都带一点阴熏的味道
姐什你什么意思
又牛逼了搅拌我就搅拌喽
金神券吃饱饭喽是不是这样吃啊
跳舞是我做好了
等着带吹油烟熏的味道
可是我觉得又有点像
感觉这菜真的嘴里没有一道不好
吃啊
我靠这味子怎么出来的
我第一口吃的那个咖啡的味道绝对不是我
后现在说的那
个雪茄的味道绝对不是这个味道
我觉得不如我的那个什么
它乐乐视边的意意利红虹味味
你们觉得咋样
现在出要的是今天刚下楼买的意大利红荟
这样害我的烧烤味薯片啊
你甜
还有我的原味儿和我的番茄味薯片啊
最佳的那个味道
张一峰我觉得我觉得不中
我在底下买的其他的薯片儿号怎么调了
不知道
我也没吃过
不知道这什么感觉呀
我这里风水有点咸
后面给咸的时候就意味着你该缩手
指头了
这几种东西调和到一起就产生了这个味道
他加了那个他加那个了
怎么来的
我他这个所有的混合效果都是一加一大于
二的对
然后咱他最他最后这个这个我操就拿了那
一个
哎呦我操又吃苦了完全理解不了
又吃掉眼泪了
他最后用这些东西调出了血
第二味的雪茄什么味儿
雪茄什么茄的味儿啊
对啊
雪茄的味道不就是烟熏的那个种味儿吗
不就烟味儿吗
不是烟味吗吗
那玩意在菜里能好吃
我我有点吃不来烟熏呢
我我我是有点吃不出不来烟熏的腊肉味儿
哇
感觉蛮呛的嘞
感觉感觉真的蛮呛了
主要是看看他吃一刀哭一刀
看他吃一刀
哭一刀
这东西真的那怎么好吃
小浣熊不太了解
小浣熊不懂不懂贝斯娃啊
嗯是吗
老艺术家了哎从容啊
从容这块儿从容
但是我好像没有吃过泰国菜
我只吃过那个什么菲律宾菜
就是我吃过他们的咖喱饭或者菠萝饭嘛
他们会拿那个他们那个菜饭
有的时候甜的他会把那个菠萝掏空了之后
把那个饭盛在里面
菠萝饭之前去广州的时候
有次就吃过
我吃过的好东西还是太少了
等下次有机会的话
去尝尝别的国家的料理
这次去广州的时候我听雅雅说说
有的地方的黑人才很好吃
但是我们档期时间不太够
就没吃到太配饭好一也没吃过
泰国那种菜也没吃过
我找机会就试一下
我们倒是吃了别的地方的菜
但是别的地方那个菜的话真的又贵
然后肉又柴的那个你说价格很夸张
又不好吃
朝鲜的朝鲜料理有吃过
有吃过就是韩餐没区别
就是韩餐
我吃过他们那种正宗的
就自己家腌的那种辣辣白菜
就超级鲜巨无霸的先就不嫌废了声音
那感觉不太符合我们口味
来到我们这边
都是经过我们大陆口味就改良过的
嗯上次只是去广州尝尝广州本地的菜
下次的话就尝尝就是别的国家的菜
现在想找个好东南亚菜
好难都是差不多的
供应商的料包都找外国人自己开的
啊
那肯定是很难的那那肯定想那个难了
感觉除非是你长时间住在这里的
否则一家家探过去还挺麻烦的
现在很多那种推广的就是什么小红书上或
者是b站上抖
音上推广的那种呃那种视频
大部分都是广子俄式的菜比较多
帽子竟然是屏蔽死帽
帽子怎么能是屏蔽死呢
这b杠三有多少屏配词啊
我去是他是有多少平蔽才会抽烟
跟我没有关系啊我又不知道报了
那有什么可报了的
没有报没有报任何吧
黑龙江应该俄餐多吧
哎呦没事我没去过
哦哦哦原来是这个意思哦哦
心头影想烫手哦牛了
我去一六一的一六一的大手吗
牛不懂牛不得看明明你心里为什么会弹不
出来呀
来唱歌
看完这个视频来唱歌噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
噔噔噔噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒哒哒的这对
对对
哎今天终于不被电了
太好了今天终于不会电了
我吃的太好了
嗯
噔噔噔噔
淡淡哒哒哒哒当当当当当当当当当当当
当能是呢学少年龄等于知的好的
里面关好啊都已经办好
当啦啦啦啦啦
我风雨沙天悄悄过去留下小秘密
也许你的心你不能看诉你晚风吹过温暖心
底
我又想起你多甜蜜多甜蜜
怎能忘记不能忘记你把你写在日记里
心里想的还是你浪漫的夏季没有浪漫的一
个
你给我一个哦夏天夏天悄悄过去
依然怀念你
你一言语一句都教不回
就在就在秋天的梦里
我又遇见你总是不能忘记你噔噔
噔噔噔噔夏天夏天悄悄和过去留下小秘密
呀
心底压心底不能告诉你
晚风吹过温在我心里
我又想起你多甜蜜多甜
你的难忘起来忘记你和你睡
在日起里忘记心里想的还是你们的夏季还
有浪漫的一个
你嗯爱我一个分回忆
傻傻沙殿悄悄走去
依然怀念你
你一眼一多少回忆就在爱就在秋天的梦里
我遇见你走总是不能忘记你
你嗯本和你写底记忆不能忘
给你心里想的还是你们的夏季还有那么那
一个
等你一给我一个分空的回忆
我夏天夏天悄悄过去依然怀念你
嗯
你给你
你一语都笑我回忆就在就在秋天的梦里我
又遇见你这都是不能忘记你
你哈哈哈哈哈哈雨秋犯什么病了
为什么刚才突然给我发了一句
喜欢我别这样我不想被电了
他是不是开播了呀
他是不是直播他是不是开播了
感觉应该是做什么节目效果吧
突然给我发了一句喜欢我诗
是我你别电我好吗
别电我那是那我还是要发一句我也喜欢你
的书
我很呆你希望别电我呀
啊昨天已经被颠了一整天了
我回了我回了他的一个嘴直
哼回来回了他一个回回了
他一个嘴亲一下没问题
他给我发这个的话
我估计估计他应该就是他应该就是
开播了
哦
对今天大迪过生日啊
可能会去大在李丹那边去串一下
但是这是在晚上的时候
明天明天零点的时候可能会去大理那去串
别电我别骗我我啥也没干
投降头降投影投降投降投降投降
我我啥也没干我啥也没干
那么但是今天晚上哦
我不知道晚上十二点时候在不在
播可能会点播吧
再播的话就带着大家一块儿去大街店去串
一串
嗯他昨天晚上给我发的消息
对因为他五号过生日嘛
哎别气我啊别吸我别黑我
我还是想合成三星李白的
我要一下等一下我把药给感觉
现在妞好像越来越越做越少了一小片儿一
小片儿
ok下一首歌跳舞dance
iwanna噔噔噔噔噔在夜里跳舞
在夜里跳舞
哎昨天出门溜达的时候
就是坐门请我们吃饭的时候
然后看到有一个大姨穿的是那种翩翩起舞
的裙子
然后手里拿着一把扇子
然后呢在那里面放九儿的这个歌
然后只有他自己一个人在那个万达那里
然后面壁就是面着万达的那个墙
我是那个透明的玻璃之后
就是开始翩翩起舞
然后我就跟旁边的姐姐说
我说这也是在夜里跳舞
嘘嗯嗯
哈哈哼
感觉逐渐变成烂梗的模样
Ok来来唱一下单一传
我好久没听他的歌了
哎
怎么扔这个嗯这个嗯今天有没有坐端正了
你看我都没有往前倾就知道的话
我肯定是坐端正了的呀
我已做好了所有准备随时将自尽
人间重灰一场美梦对不对
一句可惜
会不会其实没什么可崩愧云层遮盖落日的
余
晖
身体虚在入眼前
麻醉你心的花太尖锐
冲动终将会消退不如就随打破
对我在夜里跳舞不再也
你就我不想要所有属属于的归宿
一边在一边在没有最后大小心
你对你你色我有的寄托
再也你跳
我再也你秋献给这次多双十四空间
所有人在总有人嫌慕嗯
总有人与我同爱
我嗓子将你溶解在我的身体深入骨髓
和每个缝隙淋着七月的雨滴上夜
何不能可以回到事发的我在夜里跳你跳
我不想要所有不属于我的归宿
一边再一边在摇最后打消心里
对你所有的企图在夜里跳舞
我在夜里跳舞献给这座城市
司空间总有人你做有人现
总有人遗忘我痛我在夜里一天
我白夜你跳有
我知没怀疑一颗我的悬顾不不归的夜都
一场的风之不再是都再也爱也
你跳留给正在这是我之一
一天不要不要人
如若我能与你同小脑袋晕晕的昔人
谢谢大家的灯牌
谢谢我们冰火人生的牛蛙
谢谢我们这个夜柠檬燕哥的一张好看谢我
们冰我人生的
比心
谢谢马爱谢糖打call
谢谢们h欢大人的灯牌
谢谢我们是大那位
那我不是激静的灯牌
谢谢马我爱灯牌谢谢你灯牌
谢谢大家的说
哎我去活动一下活动一下颈椎
大家跟我一起活动一下颈椎
快点跟我一起做一下这个颈椎操
来跟小花熊一起一起活动一下这个颈椎做
一下颈椎操
盼要不长时间不动的话
脖子还是有点太僵了
爱我的弯脖子啊嗯等于那那个真的
你撑一支狗吗
什么叫做差点脱臼了怎么会呢
我们没有脖子什么意思
你也要当肥头马了吗
真的假的别这样都有模子
好吧臭呀这个那个我倒是没听过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呀
这个日光倾城天下等到了找到找
等到我冬念颈椎好舒服听一下
嗯是的听听是什么样的调调
请一个高的地方去啊年风封面
还有挺有童趣的
哪年的歌呀
一五年的歌唉这么久了
十一年前的歌居然这么久之前吗
这这么久禁止图形的警告给你们的笑啊
主播间现在越来越变成那种老哥的模样啊
来找我
但是现代哥好像好多那种RMB哦
MV的歌好难学哦
RMB的歌真的好难学
辽宁没听说辽宁王妃这种事情啊
我从来没这么说过啊还是有的不赖的
还是还是不是还是还是有的不赖的
这个蝴蝶飞飞过噔噔噔噔
爱久了我对他安心的生命
你不是动力阵呢
我的天唉
直播间现在被被这个老哥淹透了
打的很年年年代感都很年代感
正听老哥见面关注的可以可能下这个月这
这个月可能会
开一次老歌的歌回吧唱点老东西
唉这个没有圣
唉这个这个月有万圣节啊
十月三十一号是万圣节的来着
万圣节干点啥呢
Trick
那你怎么toilaltoilet怎么
呢
正哎正宗英文怎么念来着
他那个正宗哎正宗英文怎么念来着
头力扩大头力头在那时间考验现在的这种
肯定好
那肯定的朗朗上口
这口啊trade啊trade啊啊老
师完全忘了背
日式英语太那什么了
太洗脑了
哦这个好吃哦哦没有
他要厉口啊怎么会呢
我超灵活
我打算今天晚上去蹲一下那个什么来着
哎
看一下手机
我来说是今天晚上零点
想去看一下那啥
来着想看一下那个生化危机爆发夜来
着
但是今天晚上零点要去大连那里的话
可能看不了了瞅一眼看一下
嗯爱豆那个还有偷吃吗
正当过敏吃好吧正在关明吃亏了
看一下啊我记得好像今天上映来着
嗯生化危机不翻译
对
好像今天今天零点看来着b站有资源啊
我不敢看
现在那审核审核全的特别严来着
发群里问问你有没有看的
唉感觉时间好像来得及呀
卡姆让他们整一下
康噔网易云现在是魔了
就是我这两天刷到他那个歌单
网易云他不是有歌单吗
大家然后呢
我这两天是刷到了很多关于网易云
他自己的那种歌单
有大量的奶龙发生了
就是我也不知道为什么他们老是把奶龙的
那个图标
就那种AI合成的各种奶龙
作为他们歌单的封面
怎么二路的都已经挂上了啊
挂上了
有二路条件你不挂你不挂肯定要挂
好像版哦版权确实有点少
是的现在现在确实是有点少
然后他不怎么买新星哥哥了
我反正是酷狗和网易云都有在同时用的
我去八八VIP领了一年的那个网易云的
黑胶会员啊
爽什么时候能领那个什么什么时候能领那
个酷狗的SYP
的会员呢
嗯现在不是王者分区播
王者荣耀的时候才会去王者的分区
怎么有贵啊
没有贵啊啊这是二指爱入直播间了
但是我们会在之后的有段时间跳起
呃在那个什么时候来
不过不是每一场直播都追的
大概这样不是每一场都结束了
因为一天三场太多了
嗯哦我看见你们在打比赛
我看见你们在打比赛
我们的比赛解说会在下周的时候
下周的时候正式开始
对头对头嗯因为我还没有挂到王者
然后开分布分区去开播嘛
嗯ok我们来唱下一首歌
名字淡淡然难慢在一起
那那么哦呢了一次梦我的虚望
那么几个过后眼你你你你们
那你告我我看的心也不牡丹
习惯了爱意夜苦所不敢一多次
妈那个哪里都还爱情玛尼都哪里
我我自大一点大有毕开伊巴里诺
我给的是个一个你呢那个你世界嗯啊不由
担太乞丐to
你的期待
一个一起写的个是可爱留给的勇敢的心
你无所丝丝的
没有
可我一道和自己算满一页
getdo四八三
你哭一丝你我撒比心在一起
在你那有三十个的哭吸一次打开几个礼
自己爱情四天晚安歇会儿
新衣服把刀拔出来可能不太行
可能可能可能拔刀作为拔刀
拔刀侠这块儿可能不太行啊
大家这个这个可能是不太被允许的
不太被允许发生呢
嗯大概是这个样子
如果可以的话就试试看了
应该是不行的应该是不行的
很危险
阿木娜呀主要是怕伤到大家
你知道吗
对呀有句话说的好啊
就是刀剑无眼啊刷忙啊
我倒会控制好了
但是怕这个这个这个这个还是有点危
险呢管制刀具还是要没收一下的
好吧喝一点儿美美的翘
那是笑吧是是抢舞吃的
是跳舞
他哼能汁
能不能不是儿童玩具吗
不是啊
不是儿
这可是正儿八经做任务的东西啊
大家这是正儿八经这是在外边谋生就谋生
的这个手段啊
我知不知道这同样的工作来源
嗯你的玩具这是你的玩具
欧k哎呀
感觉微曲都不是个人唱的杀手杀手专没有
专
杀
浣熊放过我
兄弟谢谢我们小黑瓜的十个薯条
谢点十个薯条
干嘛能不能别惦记小浣熊那口那点二斤
重了能不能吃点肉多的
吃那个牛就可以了
吃牛或者是吃什么猪这种东西就挺多的了
真的不要再惦记这个牛这个这个浣熊肉了
还不够你吃两筷子呢
我的天哪
每天这一家三口就指着浣熊这个东西吃的
话
饿死你接在呢黄鱼薯条的十个薯条也得十
个薯条三百
斤
现在变了
现在三百斤的话
撑死就现在就一百斤了
好吧啊没东西没用嗯
是莫歌者唱不上去
所以有我要在直播间拉个大的了
我仍人在
可是你们这些女中音啊
在家非常典型的女中音
有这么大拿什么化成的某些人是抱着你跟
火车的记忆彻
彻分享
我想雨漂浮着熟悉的河应该的这的床
这是一笔梦
我堵车就记得哼着四排词的歌
回忆中一个人仿错过所有仁慈的等两雨的
温度
将不安燥惹整合寻觅着风的波
我着我要现在无人为新年的意义
没是确定爱着你
唱着没有听春的那个去人潮的漫无目
的的向目的地散去忙碌着
无畏着
继许爱着谁
能够将我的心放轻轻靠近
其实是你也曾经数足了片刻边离去
想着或许下个路口或是谁与我相遇
哪怕是一生的奇迹的夜空
出现在遥远的记忆正璀璨花火
拥着欢星消逝前做出最温柔的寄予雨
如那些护身音的电是你生过的拘束着
如城市是种治愈或哽咽或底泣
都容曾经冷目的昨夜披惫
一生情沉如冰了的躯缔注视着的才对一起
我认为现在无人问新的的意义
美食身体和这记忆听着你呀
到心中那个群变成那我够我你的目的地三
去什么抚慰着
继续祈求只是能够像互风轻轻哭泣
今天的爱你是否会留一并向选去靠近
会或许下个路口仍是同样的的情去
还不刹那气息
今夜别秘密们去
当你嗯呼吸掌心明着记忆
嗯我仍然在无人问津的一句
眉絮雪滴合着余音唱着卖不出去的歌曲
富有世人一阵阵你清楚
三再下去追逐着
梦想着继续路怎泡赴一旁
托世墨契何相依依等着见真初洁的这个去
梦中云一生爱
是你但是注定空气就气球
这奇迹拥有双手不我出散
呃这个问这人怎么叫来
你是候也会回应我幸运相传
嗯都的伤一生掀起一听的结局
真的好高的掉啊好高的调
哇这边打那个什么棋子
如果做成音谱的话打兵就会很少打的
一定很爽
我们看看下周找个时间来玩一下那个什么
吧
来玩一下考吧来玩一下考吧
你们喜欢喜喜欢看这个游戏吗
本来说是想国庆期间就玩一下的
但是我不确定大家拜y看呢
就是这种我还挺喜欢打卡的
就是听这个音乐里面的数曲打卡的话
很很怎么讲呢
很适合小浣熊的一个排解压力的方式喜欢
不是我这个屏幕到底是哪根线有问题啊
怎么经常黑怎么经常黑了呀
到底是哪根线有问题啊
这根线吗
碰一下就黑了
靠对projects一块就是这个才
可爱
这个是初音未来缤纷舞台
谁是我去了
谁让我吃鸡呀不洗好吧
哎等一下我去我去接点水啊
大家你要用用等一下我去我去接点水
没水了
大大大大你你你你你哼当的蛋当都去辅助
儿子里好热好热好热哎呦
一下无也无休
我要把我的声乐课重新拾起来了
哎呀
要把我的要把我的声乐课重新捡起来了
忙完了可以找些人去上课
喂我回来了
哎
大家等一下啊
石头人先去消失一会儿我发现了好
像好像发现了一个小小的bug
知道吗
点点感觉感觉好像发现了一个小小的小眼
泪
巴蛋糕小女人呀啦哒哒马上就回来
哎好奇怪呀我感觉我好像头秃了呢
等一下啊我咋感觉好像我头秃了呢
真的假的我头秃了吗
别这样吧
我讨厌啊
我之前动作幅度没这么大
今天中的幅度大一点
好像发现我头秃了
不是你们看大家大家
我右边的脑袋秃了
等一下你知道那天我姥爷说了一句
就是咱家他没想到就是我头发掉的比他们
俩二老加起来
都多
你们看到了吗
大家你们仔细看我有领导
你看看没看到我头发上
你看我使劲往这边甩头的时候头秃了
我靠你们能看到我旁边还有一抹白
等一下我图图我想见你
妈妈见你妈妈我图图见你妈
我靠出道大半年了才发现我头秃了
不想夸我真的头秃等一下
我找一下给你
妈妈要出声了
二我是我还我还看了眼
是不是我就真的开错了关现我不是哦
胖胖吐妥啊啊头图帮我叫下救一下
救一下救一下救一下
救一下救一下
我之前那个之前摇的这是左右摇
但是我没有往这边摇
没有往四十五度角去摇的时候
我靠出生了不爹
然后我就跟他发现妈咪妈咪我头秃了
我操啊我下播嗯嗯我找找他
让帮帮帮我修一下吧
你们看啊那家就是我这哎呀
这边呢大家这这一吐你们看见了吗
我以为你可能就一边动呢
哦原来两边都痛了
你们看没看这件的skimetoo的那
个那个那个视
频就是刘海先生那个视频了
我靠
然后你们最近现在也是感觉就是向前辈学
习啊呃呃
只能说也也也是向前辈习习了
两边一起吐我靠不像画
没看出来你仔细看好吧
你等会儿再甩一下看到了吗
看到了吗
老大啊
我侧边的头是痛哭的呀哈啊老大
我侧下的都是嘟的呀
反正呀哦都这样滚
看香烟弄了八几分钟
我的我们可以直接光头啊
嗯哎呀坦糕开平洋活动界面了
是这样的因为我就挂上官方的二路了
谢谢我们蔡仔仔的钢布又多了一个大单
这是好事啊好个嘛
嗯我靠你就欺负我现在在直播间
我没有办法发牛魔吧
我靠
你就欺负
我没有办法发牛魔吧啊
两边一起涂
我靠这这这都播了大半年
我才发现你们之前没有人发现吗
你们你们之前没有人发现吗
怎么还是我自己发现先发现的呀
你们这个眼睛也是瞎是吧
你们也眼睛瞎二你这是不黄多少
谁也别说谁了谁也别嘴谁了
怎么没有游戏画面
因为我们不是每一场游戏的解说
我们不是每一个战队都考好吧
每一个战队都考的话
那那岂不是墙头草
好吧
虽然我们是本质上的游戏解说的话
但是还是需要考一下战队的
还是有一个主要就自己支持的战队的
你要每一个战队都考的话
那肯定不行啊
不姓郭你就这么支持你的队伍吗
每次走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你我初次相识
在这里揭开了相约的序幕
晴天你不再是座伤歌
我也就恢复了孤独
晴知什么缘故
是我俩有请你变成了陌路
芳香的咖啡飘满小屋
对你的情我不知道
再续鲜言我又走过这间咖啡屋
忍不住满下快的脚步和你
你在也不见你和美丽的
我不是一定吗
嗯你问我考哪个吗
我哪个也不考因为我要串两遍
我要考哪
对拿不下就输有感觉吗
我决定换两边没你的走过
这间咖啡屋忍不住慢下
快了脚步你我初次相识
在这你每个想夜的序幕
请今天你不再是死生
我眼球恢复了孤独
哭
不知什么缘故是我朋友
请你别走了陌路哦
放下你咖啡飘满笑容
对你的情感依然如故
不知道何在
时间也的生我又走过这间咖啡屋
忍不住慢下的脚步你再也不见
你和我美丽你我视已模糊
放心吧呆呆我不会去
我不会去考哪个队伍的
哎要考的话可能大概率考AG吧
因为AG应该是我最熟悉的
但但是我但是我不能考
至少我在公众媒体上说
我不能支持他
你不你们不要再问我哪队赢了
不要再问我就是小浣熊
你觉得哪一队赢
不要再问我这种话了你不会高兴的
我要真支持了
你支持的队伍的话你不会高兴的
像我们耿小姐的钢蹦嗯嗯
大的方方串业语解说要么全力考
要么全大力串要不然没啥意思
可以声音好啊
可以呀可以嗯这是哪队赢
然后跟我反买是吧
吃你的这样不是我真的是没必要
你们可能觉得我在开玩笑
但是我真是没密要好啊
我我真的是大门必扬
没活了就虐十三枪
没活了就别整
我是中间的我是这个非常中立的解说
我是非常中立的解说
好啦
他爸
但是我们电上解说应该是在周天呃
周六还是周天的AJ
先从先从认识的开始说
麻辣
flymeforthemorning
真能吸粉吧
一个中间广告环节来个节目啊啊
怎么怎么怎么叫就是那个什么呃限期打上
我命
又不由天我要打出翻身仗
第一张回国第二张球员啊
可以呀天天福袋名称的吗
好雅杀心这首歌初中时期的小狗
那我知道你多大了那我知道了
Ninaisandimmeronmyend
好听
不串啊嗯嘤嘤不串嘤嘤不串
有水有回吗
水有回的话是另外一个比赛
我没参加那个当时不是问大家有那个水
有那个比赛和单纯的解说这种的吗
嗯看看吧待会再说
组房队的组组房间的话
是不是还可以就是送密码说不串啊
人家是专注着比赛剧情的
谁跟你们一样姨很纯的
我是纯良我是纯良
嗯嗯嗯哼哼嗯神嗯嗯
嗯我是这个直播间里最纯良的了
小浣熊小浣熊绝对是这个是这个直播间里
面最纯良的了
所有人都没有我纯亮
嗯啊啊嗯啊iwill啥
哼慢了
嗯晚安you有一点热
换个小一点还是啊我是船娘呀
我是串子吗
我不是吗
哦真不是吧我是说的吗
哎呀
埋在我奶奶娘
不爱他loveyou不问爱了
那么温
哎啦
闺明嗯嗯嗯好听爱夜之城的歌也好听
黑牙扎西喜欢很适合睡前去听
嗯
银河的梦不是你让我唱英文歌就很灾难啊
我不会连读啊
不是你让我唱这首歌很难唱
真的很难唱
听过我唱英文歌的
我自己听我自己唱的英文歌话都有
点想自戳就自己戳双耳了
我自己己都受不了粤语歌呢
你让我唱粤语歌吗
这么一点发我seeyou带你嗨嘎
想想听粤语歌是吧
懂你一声懂你一声
那个我们现在有富之山下
我可以给你唱那个啥爱情转移好啊
给你唱我给你唱
爱情爱情转移八种八种海呀八种八种啊
听一下听一下怎么唱呢
我学习下我学习一下j吧j巴
我这这看我好我我我红红接吧
接哄j巴鸡巴
所以公公kilving
我是碎魔音在生命生命在我心
因为你为你滚动你你都太多怎么了
我说什么了
因你的为啥扣问号了
我爱你眼睛爱的眼子爱的眼睛啊
不是他们怎么都是人间会说
怎么就我不会说像我叶副小宝一百六十一
个亿
成学的牛咋的啦
Ohmygod
谢谢我们的西喜欢血世萌音的钢蹦
你唱的牛魔你了
第五封定
我说说你以为我不懂粤语书舍啊
我还是故意说个啥的
我我会说我会说走害怕在无意丧失
是我买微笑柔情匆匆哦
欢迎你们有你八you勇敢
眼睛有眼睛可以不灵并没欢万辆棒
嗯
你在我心与你
我觉得我学的还挺好的
有太多假使要相遇请你来好爱你
眼睛和和爱的眼睛去走醒
谁也没有啊主要是听那个听的最多啊
黑暗情花两个人
Ohmygodohmygod
Ohmygod
哎哦我洗脸的你后c眼睛好啊
我应该都是大哥的老公
我跟我这个真真不错的
来从来一拜
Andjustdon
tlookmetothemind
呜呜哦youreyes
好爱眼睛
Babyiloveyoureye
Idontdometomyeyes
买比你有人杯子把扎通都迷茫
My呜allyoureye
谢谢我们青春零林的这个渡口咸夫
谢谢渡口咸夫我懂一起飞
我在lookingtomy
你们有可爱
ijustdontlovemeto
mind
Look
lookinmind好难啊
想们想要走进猫猫的钢模
一下子他就学哥回报你会很折磨的
有很折磨的
我觉得我唱的不赖粤语歌
我搜搜哪个粤语歌比较熟啊
处处吻什么有一个这样再刻在你激发烦
就我这这方方也黑呃
我搜索有什么有什么那种海阔天空
天津天气歌
广东爱情故事来一首海阔天空
你只是怕了别怕别怕别怕
我们只是听一下我们不跟着唱
欢野泪金苹果为种浪给流的心为飘
永风风有泪醉公无里
放兵轻扬
中天海海飞扬吼一边吼我一边静一静
我不是我真的在照着他念呢
光明我心中的理想海阔天天空
Beyond的他能我现在看到这几个孤
定单词会笑你
们我不是我真照的歌词词
念念海可以你看我真的是照着念呢
风听海可以和你哟后灰冰
原谅我我这样欢迎跟他们风风走雨哟
有有有尾巴扭掉又有就激动又为了你
所谓运动不低你怀表的动静已成功
可以哎呦太激情了
只要你文明不是他这个
我感觉他这个歌词他都没有我自己说的标
准啊
能够嘴巴只有带自由
也会保佑的地也会的多
感觉没有我没有我自己说的标准啊
也会怕有一天你共我
你共我像过这样太自由
哎我怕有一点回变好难
你也觉得好难
好几个月这好几个人啊好难
好难行了玩去吧玩去吧
再见了所有的粤语歌唱不来
我得问问你我我得问问我向园会不会唱嘛
校园应该会唱粤语歌吧
再不近的话
老爷子们应该会唱饲养员吧
镜次跳的这么标准呢别捂别捂准
你别标准啊
哎呀放一首oyoy哦
我什么丢妹的三十这么差点个苦瓜
陈奕迅尼克的复制上
在招牌我的苦瓜王龙海组成二七
七的粤语月哥双臂双臂是指双s臂吗
明明谢谢我们这个EF小宝的钢棒
宝宝们不撤了好不好
宝宝们不撤好不好
不不要怎么explosion
小宝的三日怎么唱点过初恋话
说出这个字为什么会被审核
好奇怪啊
哎那你后面为什么能打出来呢
好奇怪是同一个字吗
那为什么前面那个打不出来
后面能打出来啊
下面everyday在我的钢蹦冰
蝠jin的初恋不行啊
可以啊说那能打出来不是吗
下面青少年年的钢板给你牛魔兄弟唱死了
陪牛魔被还有个餐腿
哎呀
陪你一首苦瓜
苏八欠初恋不行啊
那好奇怪哦听一下这首歌
没听过学习浣熊大学习
你通电话共你干杯再举嚼共没共
哎不是你们粤语的光词
怎么老是拱来拱去的这这对吗
大概今生有些事是太早都不可以
现在我们这个六零幺四的钢泵
初恋说到幸福
丢那个小伙的三十不差初恋不行
什么制片可以
然后灯火悔改自恋可以吗
是念稚吧被骗似际会
而是雏鸟
现在之哎这这念什么来着
兜兜除我丫头
因海浮光除痣还是除我记得好像有个痣
字个字迹有跟这长得差不多的
我搜一下和星星啊爱也是好
你这么近是吧我认字吗
我肯定认字啊我不这么说的话
哪来的弹幕啊自己爱过青春的
我他俩这两个字老是认错
老是记不清就是这个字
你们不觉得他长得很像吗
等笑花可采茶一公第二只
你们不觉得他们长得很像吗
拜太早把它擦拔药拔药
白药拔药
那半生景中又出来吗
你们是管他叫幼稚园
还是管他叫幼儿园啊
我们家这个全都是叫幼儿园的
就是从来没有听过幼稚园的
这种说法让如今将遇现啊
基本都是什么什么幼儿园来着
嗯基本上没有叫幼稚园的托儿所
托儿所多的比较多广东叫幼稚园啊
仔细的我感觉还像大大
大部分的幼儿园和托儿所比较多
有点机车啊从某消失
晚秋深夜想想
我们x这小伙子三十次不下了
哥初恋这也能打出来啊
什么意思
找个油头给我打点什么叉
香港才叫幼稚园
感觉幼稚园应该是外来词汇吧
一惯感觉感觉像是未来词汇呀
得艰生的人
楼梯自己开挂的青春
对百川起要求快不理那一家
现找个油兔蛋蛋帮忙给小小浣熊工作
但是怎么抢为啥摸不到你被送急了
我不疼
我不知道哦
感觉像是外来词啊
主播怎么不唱我不会
我第一次听这首歌他不正不正常啊
我现在唱你没有狗狗你可以吗
啊想不到想不多等别在等我
浮光温柔会在破淡定的
你等那个什么吧
下四哥回来给你补上这首歌
我不会我我没有听过这首歌
我听陈情迅不多我泪啊
没我有呢哈根本就止不住掉头
这些百生果答应的了
等等等等着就会走伤吗
到家准到五星祝学生活中
民族们乱叫走关注
晚上好逗你呢你不会那么多
你永本不会叫答应大傻啊
快吃我操
我第一次听这首歌我只我对
就听这首歌
我姐我见的最多的是他的雇佣者啊
对不起谢我中国求人的撒花
而且你在撒花还没敢动
谢谢你的花式夸夸还唱的不赖的
大家遗看就是唱的不赖啊
可以你这一看就是唱的很好
我听到最多就是雇佣者
我也不知道为什么
那这段时间商场一直在封雇佣者神十年混
唱
然后再就是什么应天快乐
好像也听过
哎干嘛干什么干什么干什么快唱呀
天天初恋初恋回春丹不对灵之美
把刚才的苦瓜加入歌单
你等着等那什么我给你唱
我我听那个什么听的真的不太多
哎呦我一想魔里萌叮叮匆匆
今天他又不行了
主公他我给也没这首歌
我听过在吗
爱相信的声音我应有生命影子
所以流宁忙为红宫
一那是你红拱不是你们那些粤语
怎么老是拱来拱去的梦就不是望着那么忘
记一滴风最对
风少我们啊这有好多拱来拱去的
别拱了分分钟分
曾心见面
地处后
亦从来没怨在路上碰着着
亦路上几天为生命可爱的一个初恋才念研
究一下
等我学生归来给你们开粤语歌
会等着啊我们会有这么一天的
放到今天年末吧
我到时候会学成归来给你们开粤语歌
那天唱的全是粤语歌
看看能把几个老广汽的血压升高
今年年末来开先把饼搁这画着吧
上的模型林子一不名字送琉璃吗
我的更用名慢正起床草来走草流当春风里
飞
我梦知道风情放散了的
做因都听都听分分钟都都没有啊
没没没有没有口口没有
这我就这样灭呀很很小
老想滴提他这个怎么发音
我都没没有没有拱拱拱上面要搞错工作
累分钟不盼吗
没有妹妹分钟分
嗯哎哎哎哎哎哎在路上碰就一梦想的
一听听听奇怪的感觉
欣爽
这个伤为什么上面多错
草草一好难啊好难啊
好难啊
我感觉我舌头不是自己的了
反正这是舌头舌头不是自己的了
小花仙怎么是这样
小文兄
那是搞没啊
没这这这这这他舌头看看手都不
太像是自己的了对不对
对不对对不对
嗯天涯过海八仙的那个歌曲
八仙你们看了吗
你们看了吗
我好长时间不上制服的强梦光
就算飞鸟去了也嗯问霞散了
有人别管别管花败花开狂
冷风席卷广播
先生你怎么前两次才看啊
这个还不错的
但是感觉好像人物模型都那么几个呀
心力有限嗯谁干了又懒
能怎么劝就怎么劝
东东哥哥噔噔噔噔越重伤害
但是那看电影真的都不错的
海风吹海风吹流星划破黑暗
沉曦灿你翩翩飞船
海风吹海风吹都有鉴定
真的不错的都好看
要游戏我想把乐嗨欢迎
原来还奇奇怪怪摇摇摆摆
都是最妙的爱安排过了海边
追你的同伴走我都想嗯海枯了
还寻寻觅觅简简单单岁月从不负朽
戴眼镜你看吗
不见你过了我最近有一个我上飞机
我可能今或者今天晚上或者明天就去看吧
你的天山我想赶着任务的去看来着
这样的话就能给大家快点尾跑
我算梦最近感觉上尸的电影都可以看
但是我没看死点啊
我我们看因为十点没有找到时间去看
我可以给你推荐一个游戏叫做杀死影子
想怎啊就生命
我最近在看那个游戏实况
平平那个好看最惨那个很接地气的
挺有意思的
杀死影子的那个游戏
爱风吹流星划破夜暗
晨曦灿烂向转边向右转
海风吹海风吹所有漫长旅十典
你记录那个对对对
我没看我听朋红说好像不是很ok
呀
方向伴过了海过了海奇奇怪怪
摇摇摆摆都是最妙的
过了海天起你的同伴坐山故作乡啊
嗯来寻寻与你简简单单岁月匆
我负你期盼就等着我打分是吧
快把我当守么
是我也行吧我还挺喜欢看电影的
我能在电影院看一天电影了
所以有人去看小布猪佩奇了吗
有人去看小猪佩奇了吗
不是空枪这怎么评分这么低呀
孔像很好看啊我觉得控箱比太好看了
昆城怎么才九点五的评分呢
过了海牵牵
你的同伴都这我投降海过了
还寻寻觅觅简简单单怎么洒过毒
一这个没有人陪我去看
他们觉得我是啥SD
他们觉得我是冰壶来扣方
怎么评分这么低啊官方真那挺好看的
你能会更配更符合我的口味一点
嗯
我去找他们问
说有没有人陪我去干
小猪佩奇没有人鸟我啊啊切对的吧
吃诺可哦是萨么提多
你给的是大西马当劳
七boysmydayday哦
这个版本的好听哦
我觉得比那个原本那种电子烟的话
更符合我的口味了
全银的配件不是很奇怪呀
你可以看得了那个什么
你你好比八
你可以看得了那个什么玩具总动员
你可以看得了疯狂动物城
那为什么没有办法靠我们的这个小猪佩奇
呢
你朵这个是上用天使的歌
不可以的随便给呢的绿色
我西边爱你为何又为能固定而最多
别所此己由你讲完点
好吧怎么怎么去看你这熊出没
哎熊出没我没有看过小猪佩奇
我看过呀行吧好吧
那好吧那好吧哎呀
两部你都不看太热呀哼看这个呀
喜羊羊系列的大电影倒是一直在看哦
那我倒是没看啊
想要大电影那个系列出完了吗
我记得他好像之前有做
就是每到一个生肖年都会做一个新的电影
来着
大哥还要做吗
喜欢出到唱到哪一段时间的了
你的心吗
那的英语你弄那啊
你的难够我期待鼓励自己多一首
我去大家真的是好起来了
现在国庆期间呢下午四点二十四
有二十九个人在直播小浣熊的列表
二十九个人在直播
我是真不带吧你怎么上还不上你敢吗
说人家一直都是少女的
说人家人家一直都是少女
一直都是什么叫做肯定会有少女感呢
那边五十一个人在直播
这么多人真的是放假了
过节了没看哦没有继续出了
我倒知道烤羊那个时间来着
终于有意在博爱表忠诚的来了心机
我去了大家借此机会表忠诚啊
是不是一百四一十三个人在直播
你是低了指隔位千吗
你不是忠诚的未阿信啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
听听河是这个河吧应该是这个河吧
感受一下
我天黑了
我现在靠着电幕电脑平前的那个屏幕灯过
日
子要不太黑了
对太阳下山了
是的是的外面的天已经要黑了哦
这是屏蔽词啊
没事没事的我就唱首远
对的对的北方就是这个样子的
现在就是昼短夜长了
现在还好等到那个十一月中旬的时候
五点多应该十月中旬的话
五点多差不多天已经完全黑了
很夸张吗
嗯啊唱DJ版的一的哦
不是这个有没有其他的
肯定要唱加速版的雨爱呀
不是加速版的不听这个才短
这两分二十一的来一首DJ版的女爱
这个呢感情去嗯快放吧
哦吃饭晚的开个咒术跟着唱就行
这对吗
我在找合适的呢嗯有了有了
但这个这个没有伴奏啊
窗外的电我那我就跟着这个唱了
是这个吗
我看这个是私凤的啊窗外的天气哦
就像是你多变的表情
下雨了雨陪我我哭不起
你干嘛
恭喜我哦耶
路不想很可爱
安心离开你我安静的抽立
不忍揭晓的剧情
在心里雪发现你的声音一滴滴气息
你的他去小巷就别哎呦
我去这怎么我天哪
眼睛一点头你爱为人
想给我有个一直都窗外的一嘿
你一滴滴泪一起不能实心相处
爱对你的的心
这里一就像不女儿爱的秘密
no的眼水相信嗯我将会你唱吧
谁能唱得过你呀你唱啊
要不要不要其他的是你想出快点
很希望等下不的是不小心碰
我将会看花开后的美可以不用啊
单色是这个唱的好听啊
但这个确确实唱蛮好听了
网上我们卖了
要开始小浣熊自己的新速决战了
一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴深入真希望嗯呢继续爱
变透明
我还想给我勇气的的雨滴一滴滴泪
积无奈的世情像初存爱你的记忆
真希望雨能下爱的秘密
也许我相信我将的天气就像是你多变的表
情
雨陪我哭泣情
我也不想感情你我安静的伫立不忍揭晓
的剧情
想去的声音一滴滴清晰到一滴血
爱你珍惜让想念继续
让爱一一边都不明给我用心为的一
我只是想不是不起真希望熬远
天天可一甜蜜秘密也去
我相信我想冷冷的空气的心心与你的距用
彻定让爱消失
呼吸感情的处理不忍揭晓的剧情
泪流学你的声音一滴滴清晰
你的呼吸像雨滴水爱你
真希望雨能当心
嗯点继续可以年头宿命
我爱上嗯
你我你会空起的窗外的雨一定一起不能爱
你
是谁想就错
嗯
记忆是希望是a的秘密誓言
我相信我唱没看一有你的事情相处
爱你记忆只的希望与路下甜蜜蜜直延续
我相信我将会看嗯嗯
又看一遍新速决战啊
大家你知道我为什么这首刚才DJ版的唱
几次就有几个
调唱错了吗
因为我刚才全都是四放版
但这个音直在影响我
我看我脑子里面寻环路上全都是那个四分
板的断记
我靠这是这么断的吗
这是这么唱的吗
这歌这歌这个尾音是这么拐的吗
我还脑子在跟我打架谢继续打架哦
窗外的天气嘣嘣蹦蹦蹦不
我这脑子里面全都是那个版本
一直在进行打架
我的天真的是好玩了
谢谢我们鼹鼠小宝的三十座不差
适合老年人的第一主意
提示音量不要开太大ok嘣嘣嘣嘣嘣
谢我奇幻的星光领导
谢谢星光领导
但那个版本确实好听啊
呃嗨大哥哥稍等一下哦
我先随便开个视频调一下音量
嗯嗯
嗯嗯扣扣萝卜扣萝特是胡萝卜英文的谐音
我已经刷到过好几个这个视频了
刷到过瑞娅前辈怒知的这个好几个视频了
三科技老太婆最近还被他们科普都说是
哦
现在抖抖上面有很多老太婆
就是也不是老太婆伯就是奶奶
他们就是五六十岁六七十岁的奶奶
他们在玩一些很考验手速和反应力的游戏
兜兜上面但我不太清楚
我没看啊我不怎么看那个直播的
按照这些啊不知道是不是阴影啊
但老太婆感觉这个有点不太尊重人了
要叫我奶奶抢鸡蛋嘛
那抢鸡蛋谁手速比得过他们
你就别说线上抢金蛋了
线下那我也比不过呀早就给我一扒拉
就是呃布鲁跑哪去了老年DJ吗
哎呦不简单啊老玩家开始搓碟了吗
哎呀哎呦我去啊哎呀啊
有点短啊没看够哦啊
没看够哦
嗯可以这么弥补吧
下次多一点没没看够
当然啊我靠关节还是可以的
筋骨还是可以的
老头老太婆我能摇啊
什么叫做看到两个老太太在聊
是什么意思呢
这荷叶味呢感觉你好像在黑p我呀
小浣熊健身环要的比这有劲儿啊
别瞎说
我是健过人健身环摇的比这要有劲劲了
这么艾瑞的人真好听谢静的真好听啊
还有看到啊怎么有四个人正在看啊
什么意思啊
四个GYG六个了是吗
什么意思呢
Jyy呀何月耀又开始去遛了是吧
在我这里没看够默默打开记住BV号
记住这个这个这个视频的名字
摔手的事儿
好吧那好吧喝一会儿猫咪在呢
我看看啊嗯再唱首什么东西
下班吗
再唱一首下班吧嗯再唱一首
再唱着下班唱一首看我邓紫棋
嗯嗯哼嗯嗯嗯啊是的
明天是表情包回
我要一会儿去上整理一下
投稿了
嗯嗯唱什么呢
唱首桃花落吧是唱首邓紫棋
看完画凳子先卸了我要去整理一下
晚上要用的
投稿淘宝够这样直播吗
够吧没事儿有多少说多少呗
问题不大初见若缱绻
誓言风吹云舒卷无岁月间
问今夕又何年
这一世但愿执念轮回过经年
弹指间繁华开多少年
这一世牵绊纠结触动了心弦
下一世不知可否
不再见留一片头花去里面了却浮生缘
眉目间
还有我的是年一寸土
不是一梅花一树一团土
情绪终爱偏开还在爱迷途奉现梦
就我希退出花无水这一世牵般纠缠
触动了心弦下一世不知可否再见
留一片桃花纪念了却浮生缘眉目间了
有我的词一寸土一书
一滩土情事重爱偏开
在迷途很久前程夙愿
来世经过度
那一年几许时光在重千牵溜溜情难诵
小了
我嗓子已经经默默里的我嗓子木木木木里
木菠萝
菠萝木木里的好了真的真的是真不差
真的是最后一首歌不差不差
真的是最后一首歌
真的真的嗓的不行了
其实今天唱到唱到一半的时候
嗓子已经就默默里的谢谢
我们赤角的三十怎么差
哎
名字又换回来了
你头像怎么头像怎么也变了
火红的萨日朗六七二三零六收到冒昧交一
手了
真的最后一手了真的走一首啊
嗯不露不露了鱼我也来
你日天下有多大
背带去逛逛啊态度有多
我愿幸福有多长
尽管了
什么人又要能琴深爱上这水草丰美的梦
牛不见咖啡你吗
轻轻的怒放我也幸福
永多长心
一个人没有自由的生活
一点在在身边随处是天
看日能你梦难也
别你是幻想心上有请你玩
嗯
也会回头啊
日南我一样和你合一奔放
痴情的心上
有了她
有种幸福朝你祝天长
这次给你嗯天下有多大
随他去共逛大度有多远
幸福有多长
天挂乐自由的手
爱上这水藏丰美的牧场
花开一幕后清青的怒房愿幸福有多长
习惯了有人自由的生活
爱人在身边随处是天堂
三日能一梦到天也别你是幻想心
路上有你问也会回到不爱中的小爱情
你的我一样和你不一样
北方是心心一生有爱他有种幸福
那好笑你就定平长的萨日朗一梦到点点
他比你是花生丢心生命
有的见你不你也会回头望
嗯哼的日亮你梦的到点呀
点的是花香心上
有了她有种幸福叫地久天长
有种幸福叫地久天
嗯
猫猫狸猫不
你嗓子嗓子已经很痛了
真的唱不动了
Ok谢谢大家
今天下午来看十六鱼好吧
现在今天在吃香酒小浣熊溜了
大家晚上吃饭吃香香的哦
小熊熊溜溜了
我去我今天我三个小时三个小时没去放垃
圾桶
小浣熊净化超级大浣熊啊
净化我超级放牛
我靠我出啊这啊啊真的假的
出货了我靠这么大我去
谢谢我们这个艾斯特雷拉小宝的这个国旗
盲盒
谢谢宝宝的宇宙和有你的梦想轨道
我去谢谢宝宝的书啊我操出货了
在这儿我天哪OK谢谢大家
今天下午来看一四幺九六来看一下坏九孽
我们晚上见呢晚上见
晚上见呀呀呀呀呀呀呀呀上要要进行一番
哔哩哔哩了
哈哈不电不电没电没电
拜拜大家拜拜
晚上见晚上见晚上见
晚上见溜溜球
嗯嗯晚上见晚上见晚上见
晚上见晚上见我们屁股